# Данилевский Антон
## ИИТО 1 курс 1 подгруппа
**Задания с курса**

**--Практика 14 апреля--**
>1.) в папке лежит тестовое первое задание с пары по словарям. Содержание:
...
Создайте словарь student с ключами "fio", "age", "kurs", "birth_date" и
заполните их произвольными значениями. ̶
Добавьте в словарь student новый ключ "group" со значением "ИИТО". ̶
Измените значение ключа "kurs" на 2. ̶
Удалите ключ "birth_date" из словаря. ̶
Проверьте, есть ли ключ "email" в словаре. Если нет, добавьте его со
значением None.
...


**--Практика 21 апреля--**
>_.)в папке лежат задания с пары (по словарям). Содержание:

>№1.)
...
Пользователь вводит имя, фамилия, возраст. Создайте словарь user и
запишите данные пользователя в него.
...

>№2.)
...
Напишите программу, которая будет превращать натуральное число в
строку, заменяя все цифры в числе на слова.
...

>№3.)
...
Напишите программу, которая по номеру курса выводит информацию о
данном курсе.
...

>№4.)
...
Пользователь вводит строку с текстом. Напишите программу, которая
посчитает, сколько раз каждая буква встречается в строке.
...